(Hwang Jung Eum)
(Lee Yu Bi)
(Lee Joon)
(Yoon Jong Hun)
(Shin Eun Kyung, Jo Yoon Hee)
(Yoon Tae Young, Jo Jae Yun)
(Um Ki Joon)
(La fuga de los siete)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Todos los actores infantiles fueron
filmados bajo supervisión.)
(Episodio 6)
¡Dios mío!
Creo que está muerta.
¿Está muerta?
¿Quién está ahí?
Ya sea una persona o un monstruo,
mejor que no aparezca.
Lo mataré si lo hace.
El cuerpo.
¿Llamaste por un yate, verdad?
Sí, llamé.
Oh, todos estaban aquí.
Te he estado buscando por todas partes.
¿Está aquí el barco?
Todos podemos subir, ¿verdad?
¿Cuántos son en total?
Por cierto, ¿todos están bien?
Todos están bien.
Somos un total de...
- veintiséis personas.
- Sí, hay suficiente espacio.
Gracias, Padre.
Gracias también, Buda.
Pero ¿por qué viniste aquí a esta hora?
No es asunto tuyo.
Solo guía el camino.
Te daré suficiente dinero.
El dinero no es el problema.
Es solo que esta isla es tan
peligrosa que nadie viene aquí.
No hay señal,
aquí viven murciélagos y animales salvajes.
También hay plantas venenosas por todas partes.
¿Están todos bien?
- Dios mío.
- Oh, cielos.
Escucha aquí.
Apúrate y guía el camino correctamente.
(Muelle de Boreumdeul)
¿Estás seguro de que estás bien?
¿Cuántas veces tenemos que decir que estamos bien?
De acuerdo.
Tenemos que salir de aquí rápidamente.
El clima de Jeju puede cambiar varias veces al día.
Trata de seguir el ritmo.
La única forma es a través de los arbustos espinosos.
¿Por qué camino debemos ir?
Por aquí. Ven por aquí.
Maldición.
Ten cuidado. Ve por ese camino.
- Dios mío.
- Sí.
- Ten cuidado al caminar.
¡Maldición!
¿Por qué ese idiota nos hace pasar por esto?
¿Qué? Un bicho.
- Dios mío.
- Sigue adelante.
- ¿Estás bien?
- Mi pierna.
Déjame ver.
Estás sangrando mucho.
Puedo vendártelo.
El camino es demasiado estrecho.
- Ahí.
- Gracias.
Estarás bien. Vamos.
- Dios mío.
- Lo logramos.
¡Detente!
- ¿Qué?
- Dios mío.
No creo que debamos ir por aquí.
- Espera.
- Oh, no.
¡Maldición!
¿Por qué todos están tan asustados?
Yo iré primero.
- Oye.
- No deberías.
Oye.
No lo hagas.
¡Sácame de aquí!
No puedo mover los pies. ¡Date prisa!
- Ese idiota.
- ¡Apúrate!
Maldición.
- Dios mío.
- Tira.
- Sácame.
- Agarra mi mano.
Agárrala.
¿Qué pasó?
- ¿Qué?
- Ese mocoso.
¿Qué estás tramando?
¿Por qué nos llevaste a un pantano?
Te dije que nos guiaras correctamente.
El camino desapareció.
El camino estaba aquí mismo, pero
se cubrió con el pantano.
Hay plantas venenosas por todas partes.
Esta es la única opción.
Si tocas una, mueres en el acto.
Y hay tantos animales salvajes aquí.
Maldición.
¿Entonces estás diciendo que tenemos
que atravesar este pantano?
Eso suena como jabalíes.
Los jabalíes deben estar persiguiéndonos de nuevo.
No hay tiempo.
Todos, hagan algo.
Deja de quejarte, mujer.
Si este es el único camino,
alguien tiene que hacer el sacrificio.
Es la única forma.
Alguien tiene que ser nuestro escalón.
"¿Escalón?"
Oye, por aquí.
Esas personas nos van a salvar.
Todos, no digan nada.
Seré el malo.
Creo que esta es la forma.
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa esta vez?
Maldición.
¿Qué están haciendo todos ustedes?
Tengo tantas espinas en mí, así que las estoy sacando.
Dios. No puedo seguir adelante.
Ustedes sigan adelante.
- Dios mío.
- ¿No quieres vivir?
¿No puedes oír a los jabalíes que nos persiguen?
- Vamos.
- Maldición.
- Apresurémonos.
Dios.
¿Qué está pasando?
¡Eh, idiotas!
- Oh, Dios.
- Dios mío.
- Maldición.
- ¡Ayuda!
- Oh, no.
- Ayuda.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Eh!
- Detente.
- ¡Idiotas!
- Eh.
- ¡Detente!
- Muévete.
Suelta me.
¿Dónde se fue el guía?
Ese idiota. Le reduciré el sueldo a la mitad.
Tengo sed.
Voy a enviar a ese idiota a la cárcel.
¿No es eso un pozo?
- Agua.
- Es agua.
Es un pozo. Estoy seguro de que es un pozo.
¡Agua!
Muévete.
Me siento mucho mejor.
¿Qué...?
¿Qué es eso?
Esos...
son monstruos que protegen esta isla.
¡De ninguna manera!
¿Vamos a morir todos ahora?
¡Alguien haga algo!
Alguien tiene que hacer el sacrificio...
para salvar al resto de nosotros.
¿Cómo pudieron hacerme esto a mí?
¿No deberían al menos salvarme?
Todos dijeron que me darían sus vidas.
Reúnanse.
No hay ni una sola persona aquí...
que pueda protegerte.
- ¡Detente!
- Ayúdanos.
¿Cómo pudiste?
Esto es una maldición.
¡Esta es la maldición de esa chica!
¡Cállate!
¡Adelante!
Recupérate.
Bang Da Mi.
No me importa si esto es tu maldición.
¡No puedes conmigo!
¡Tú eres quien dio a luz!
Es toda tu culpa.
Una vez más!
¿Qué pasó?
¿No era un monstruo?
¿Dónde está el monstruo?
¿A dónde fue el monstruo?
Definitivamente estaba aquí.
No puede ser.
Luché contra un monstruo.
¿Por qué me miras así?
No soy el único que los mató.
Ustedes también los mataron.
Tienes razón.
Nosotros...
no matamos a nadie.
Solo nos estábamos protegiendo.
Ya sea que estuviéramos alucinando o no,
todo lo que podíamos hacer era luchar.
¡Tira tu culpa por la ventana!
Tengo gemelos en casa.
Mis preciosos hijos me están esperando.
Incluso si eso significa que tengo que matarlos a todos,
¡Voy a sobrevivir pase lo que pase!
Eso es lo que iba a decir.
Tráelo si te atreves.
Te voy a matar si lo haces.
Deberías tener miedo de mí.
¡Esto es lo peor!
No deberíamos haber venido aquí en primer lugar.
Esqueleto...
Todos bebimos agua de esqueleto.
¿Qué?
¡Esqueletos!
¿De qué estás hablando?
No hay esqueletos. ¿Qué pasa con todo este alboroto?
¿Estás ciego?
Hay esqueletos dentro del pozo, idiota.
¡Oye!
- Estás drogado.
- ¿Qué crees que estás haciendo?
¡Estás drogado!
Alguien nos debe haber drogado.
¡Recupérate!
No hay esqueletos.
Tú...
todos...
alucinando en este momento.
Estás loco.
¿Quién fue?
¿Qué estás haciendo allí?
Ese guía.
¡Oye, mocoso!
¿A dónde te fuiste solo?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Encontré un camino más rápido.
Es por aquí.
Una vez que crucemos esta colina,
verás el barco.
Ya casi llegamos. Aguanta.
Vamos.
Si nos perdemos la marea, el
barco no podrá partir.
Ya casi llegamos.
Estoy exhausto/a.
Tomemos un descanso. No puedo seguir más.
Oye, señor.
¿Cuánto más tenemos que caminar?
El muelle está un poco más adelante por este camino.
¡Dijiste eso hace un momento!
¿Qué está pasando?
¿Qué pasa ahora?
Oye. Levántate.
Levántate. Date prisa.
Levántate. Estamos en graves problemas.
Levántate. Vamos.
Levántate. Date prisa.
¿Aquí estaba el muelle?
Oye. ¿Dónde está el barco?
Definitivamente estaba aquí.
Debe haber sido arrastrado durante la noche.
Maldito. ¿Me estás tomando el pelo?
¿Qué se supone que debemos hacer?
No es culpa suya.
¡Tenemos que pensar en una solución!
¡Maldición!
¡Allí! ¡Es un barco!
- ¿Qué?
- Oye.
¡Podemos sobrevivir!
¡Es un barco!
- ¡Sí!
Eso es solo para siete personas.
Solo siete personas pueden subirse.
Tenemos 13 personas ahora mismo.
Si todos subimos, se hundirá.
¿Y qué?
¿Estás diciendo que solo siete de nosotros
podemos salir de aquí con vida?
Necesitamos elegir quién
subirá a ese barco.
Alguien tiene que renunciar.
Eso es ridículo.
- ¡Muévete!
- ¡Oh, Dios mío!
- ¡Oye!
¡Oye!
Estaba bromeando antes.
Vamos juntos.
¡Muévete, bastardo!
¡Empuja!
¿Solo quedamos siete ahora?
¿Qué hacemos ahora?
Tenemos que volver al hotel.
¿Y qué pasa con los muertos?
Nosotros...
nunca estuvimos aquí.
¿Es posible?
No hay nadie en el hotel hasta las 9 am.
Los empleados llegan a las 9 am.
Si todos me escuchan, es posible.
No. Lo haré posible.
Si ponemos nuestras historias en orden,
los siete de nosotros en el
bote somos los ganadores finales.
Oh, Dios mío.
¡Vamos! ¡Funciona!
- Sálvame.
- Oh, Dios mío.
No tengo la fuerza
para aguantar más.
¿Qué estás haciendo? ¡Suéltame!
¡Este bote está lleno!
Vine aquí por todos ustedes.
¡Sácame de aquí!
¡Esa fue tu elección!
No puedes hacerme esto.
¿Por favor?
Por favor, sálvame.
Sálvame.
¡Sálvame!
- ¡Detente!
- ¡Muere!
Detente.
Vamos.
Cámbiense en sus habitaciones
y reúnanse de nuevo en el vestíbulo.
(Cha Ju Ran, el asesino de Bang Chil Sung)
(Ko Myung Ji, la profesora adúltera
de la Escuela Secundaria de Myeongju Girls)
(Ko Myung Ji)
(Ko Myung Ji, la profesora adúltera
de la Escuela Secundaria de Myeongju Girls)
(Min Do Hyuk, el creador de Bobble)
¡Bobble! ¿Señorita Bobble?
"Bobble." - "Bobble."
(Nam Chul Woo, el detective drogadicto)
Bebe esto.
(Geum La Hui, la madre biológica de Bobble)
Ahora soy tu madre.
(Han Mone, la verdadera madre adolescente de Myeongju High)
¿Cómo?
(Yang Jin Mo, creador de La letra escarlata!)
Crear noticias falsas.
¿Llamarlo "La letra escarlata"?
- ¡Justicia!
Tiene que ser Joo Yong Ju.
¿Encontraste...
una nota amenazante?
¿Tú también?
El idiota hizo algo
por lo que merecía morir.
Podría haber dejado pistas.
Busquemos en su habitación.
Revisa sus camisas.
Ese desgraciado.
Fue él.
Ese psicópata.
Encontramos drogas en la habitación de Joo Yong Ju.
¿Qué te dije?
Dios mío.
¿Entonces en realidad nos drogó a todos?
No me extraña. Por eso me sentía tan drogado.
Pero ¿por qué nos drogaría?
¿Qué tiene en contra de nosotros?
Él recurrió al alcohol después de lastimarse la pierna...
y se endeudó por el juego.
¿Quería llevarnos con él?
Merecía morir.
Espera. Entonces...
¿lo que pasó en la isla fue solo una alucinación?
No.
En realidad sucedió.
Matamos gente.
Con mis propias manos,
Asesiné a alguien.
Entonces todos iremos a la cárcel.
De ninguna manera. No puedo ir.
No puedo convertirme en un asesino.
Mis hijos.
No puedo hacer que sean hijos de un asesino.
¿Olvidaste lo que dije?
¡Nunca fuimos a esa isla!
¡Todo esto fue obra de Joo Yong Ju!
¡No somos culpables!
¡Así es!
Somos víctimas.
Nos drogaron, perdimos la razón y luego nos matamos entre nosotros.
De lo contrario, nos habrían matado.
Eso no cambia nada.
Estamos vivos y ellos están muertos.
El hecho inmutable es que los matamos.
Cálmense, todos.
La verdad es que,
Soy el Comisionado de Policía de Jeju.
¿Qué?
¿Un comisionado de policía?
Así que por eso tenías esa aura.
¿Nos podrías ayudar, por favor?
Creo que es mejor decir que no estuve aquí.
La gente podría cuestionar mi imparcialidad,
así que digamos que nunca estuve aquí.
No intentes ser astuto.
¿Solo te salvarás a ti mismo?
¡Idiota!
No puedo investigar si soy sospechoso.
Está bien.
Entonces di...
el anfitrión me invitó, y
pasé un rato por allí.
¿Puedes hacer eso?
Muy bien, entonces.
¿Cómo demostramos que no estábamos en la isla?
Primero, debemos destruir las pruebas.
¿Trajiste la ropa y
los zapatos que llevabas anoche?
Yo traje los míos.
Tiré los accesorios por si acaso.
¿Y si se obstruye el inodoro?
Dios mío. Eres un tonto.
¡No grites!
¡Comprobé que el agua bajara!
¿Cómo te atreves...
¡No hay tiempo para esto!
El personal vendrá a las 9am.
Solo tenemos una hora.
Debemos trabajar juntos para superar esto.
Primero, ustedes tres, limpien la piscina.
Si encuentran algún rastro de drogas,
todos nos convertiremos en sospechosos principales.
Comisario Nam, borra las imágenes...
de las cámaras entre
el hotel y el muelle.
Si no puedes, destroza todo.
Señor Yang, deshazte del bote salvavidas que recuperamos.
Min Do Hyuk, recoge todas estas ropas y sígueme.
Espera.
Aquí había un letrero.
Veamos.
(Puerto de Boreumdeul, se aceptan consultas)
Lo encontré.
Creo que casi hemos terminado.
Voy a ayudar en la piscina.
- Termina por mí.
- Adelante.
¡Muere! ¡Suéltame!
No me sentiré culpable.
Cualquiera que se interponga en mi camino...
¡será aplastado!
Gracias.
Este hotel es el mejor.
La cama era enorme y muy cómoda.
Dormí sin preocupaciones.
Ojalá alguien me hubiera llevado lejos.
Hola.
Tomaré un espresso.
- Fuerte y sabroso.
- Claro.
Buenos días.
¿Dormiste bien?
Sí, muy bien.
Oh, esto se ve delicioso.
Te ves genial, Mone.
Por supuesto, lo haría.
No tendría ninguna razón para no hacerlo.
Toma asiento.
La fiesta de anoche fue increíble.
Lo fue.
¿Puedo tomar más café?
Yo también.
¿Por qué hay tan pocas personas?
¿Están durmiendo?
Nos dijiste que bajáramos a las 10 am.
Sí.
- ¿Gerente?
- Sí.
¿Señorita Geum?
¿Puedes llamar a los otros huéspedes?
Deben haber bebido demasiado anoche.
Claro.
Estoy tan lleno/a.
Disfruté eso.
Señorita Geum, las habitaciones están vacías.
No responden sus teléfonos.
Incluso hice que el personal buscara los caminos,
y no estaban en ninguna parte.
Eso no puede ser.
Todos regresamos a nuestras habitaciones alrededor de la medianoche.
Lo comprobé.
¿No se registraron por la mañana?
Sus pertenencias todavía están aquí.
¿Qué estás diciendo?
¿Se evaporaron?
¿Cómo podrían las personas evaporarse?
Quizás vapor.
¿Crees que...
se llevaron un yate al mar?
- Sí.
- Podrían haberlo hecho.
Dios mío.
¿No deberíamos llamar a la policía?
Sí, por supuesto, debemos hacerlo.
Soy la policía.
Quédate aquí, por si acaso.
¿La Sra. Geum La Hui, la CEO?
Creo que usted organizó este evento.
Cuénteme qué pasó anoche.
La fiesta terminó a medianoche.
Fue nuestra primera noche aquí.
Tuvimos un día ocupado después, así que decidimos terminar temprano.
Me aseguré de que todos regresaran a sus suites,
luego me fui a la cama, completamente exhausta.
¿No escuchaste a nadie salir?
Fui a la habitación de Mone por un rato.
Le di un masaje,
tomé una copa de vino y luego volví.
Mone se está quedando en una suite en el último piso.
Está bastante lejos de las otras habitaciones.
Se planeó una salida en yate para hoy.
¿Es su yate, Sr. Yang?
Sí. Era un evento secreto que había planeado para Mone.
¿Cómo se enteró de ello?
Hay una isla desierta a unos 20 minutos de distancia.
Su yate fue encontrado allí esta mañana.
¿Una isla desierta?
Eso no puede ser.
¿Cómo puede un barco tan grande ser arrastrado así?
No estoy seguro. Tal vez no
estaba anclado correctamente.
¿Fuiste a esa isla anoche?
¿Yo?
Estaba tan borracho que...
Me quedé dormido en cuanto llegué a mi habitación.
¿Dormiste toda la noche?
Sí. Me desperté una vez.
Joo Yong Ju llamó a mi teléfono de la habitación.
Quería sacar el yate,
pero le dije que no.
¿Joo Yong Ju se llevó el yate?
Golpeó mi puerta tan fuerte.
Pensé que estaba loco.
Hablaba tonterías sobre
hacer una gran fiesta...
en alguna isla desierta.
Estaba tan borracho,
Lo ignoré y lo aparté.
La Sra. Geum vino a mi habitación.
Tomamos una copa de vino,
y luego me fui a dormir alrededor de la 1 am.
Oh, pasé poco tiempo en el gimnasio.
Me encontré con la Sra. Ko allí.
Ella era mi profesora jefa,
y me alegré mucho de verla.
Charlamos un rato y luego nos separamos.
De acuerdo.
Me acuesto temprano y me levanto temprano.
Regresé a mi habitación antes que los demás.
También tuve que hablar con mis gemelos.
Hice un breve entrenamiento en el gimnasio del hotel,
y de regreso,
Noté a un chico llamado Joo Yong Ju visitando las otras habitaciones,
buscando gente con quien pasar el rato.
Eso fue aproximadamente... Creo que era alrededor de la 1 am?
Les dijo a todos que les mostraría algo increíble,
y los sacó.
Creo que dijo algo sobre ir a una isla.
Oh, escuché algo más.
¿Algo como el sonido de un barco?
Pero no puedo estar seguro.
En ese momento estaba en la cama.
Puedes saltarme. Tú sabes quién soy.
Todavía tengo que entrevistarte.
¿Así es como haces tu trabajo?
Pasé por aquí por invitación del anfitrión.
No pierdas tu tiempo
con alguien inocente...
y encuentra a las personas desaparecidas primero.
Los encontramos.
¿En serio?
¿Dónde?
En la isla.
Encontramos 28 cuerpos frente a una cueva junto a un acantilado.
Tú tomas ese lado, y tú tomas este lado.
¡Vamos! ¡Apúrense!
Ustedes dos, por aquí. El resto, vayan directo.
¡Muévanse!
Hasta que descubramos cómo murieron las personas,
ninguno de ustedes puede salir del hotel.
- Dios mío.
- ¿Qué?
Por favor, cooperen.
Escuché que encontraron los cuerpos...
todos en un solo lugar.
¿Es verdad?
Sí. Estaban apilados y enredados.
¿Por qué? ¿Te parece extraño?
Por supuesto, es extraño.
¿Cómo podrían estar los cuerpos apilados...
a menos que fuera un suicidio masivo?
Ella está en el equipo de limpieza.
Ella tiene algo que decir.
Vi algo esta mañana.
En mi camino al trabajo,
Olí algo quemándose, así que me acerqué.
Alguien estaba quemando algo en un bote de basura.
¿Alguien estaba quemando algo?
¿Quién era?
Ella.
Estaba quemando ropa.
Había mucho, así que me sorprendí mucho.
Se suponía que debía entrar a las 9 a.m.,
pero llegué 30 minutos antes.
Escucha.
Me levanté esta mañana...
y me di cuenta de que alguien había entrado en la maleta de Mone.
Tenía un mal presentimiento al respecto, así que quemé toda su ropa.
Entonces, ¿qué es esto?
Es un pañuelo de hombre.
¿Qué está pasando?
¡Dijiste que quemaste la ropa de Han Mone!
¡Puedo descubrir esto con una prueba de ADN!
No hagas suposiciones, Detective Kang.
No seas tan aficionado.
Estas personas están en estado de shock.
No intentes forzar las piezas juntas.
Encuentra evidencia y úsala.
Di la verdad.
¿No fueron todos a la isla anoche?
Algo loco sucedió allí,
y para encubrirlo, quemaste la ropa...
que podría convertirse en evidencia. ¿Sí?
Voy a explicar.
¿Señorita Geum?
Soy Matthew Lee.
¿Matthew Lee? ¿El presidente de TIKITAKA?
Escuché que se veía horrible,
pero es tan guapo.
Tenía un lunar enorme que
lo hacía alejarse de la gente.
Cállate.
El pañuelo es mío.
Lo tiré en el bote de basura.
¿Por qué?
¿Tengo que dar una razón también?
Escuché que inspeccionarías la escena del crimen.
Como el presidente que respalda este evento,
Me gustaría asistir también.
Por favor, hazlo.
Soy el comisionado de policía de Jeju.
Nam Chul Woo.
Correcto.
(Comisionado Nam Chul Woo)
Yo también iré.
Fui el anfitrión del evento.
Si alguien debe ser
responsable, debería ser yo.
De acuerdo.
No habrá ningún problema, ¿verdad?
Si encuentran alguna pista nuestra...
Dos de nuestros aliados estarán allí.
Debemos confiar en ellos.
¿Quién podría haber dejado ese mensaje amenazante?
¿Señor Yang?
¿Podría haber sido la señorita Ko?
¿O el doctor?
¿Quién demonios fue?
Solo Da Mi sabía que estaba saliendo con un hombre casado.
¿Quién podría haber dejado algo así?
¿Fue Mone?
El presidente Bang está muerto,
entonces, ¿por qué La Hui buscaría
una pelea conmigo ahora?
¿Realmente fue Joo Yong Ju
quien investigó mi pasado?
No pensemos en eso.
Ya está muerto.
Ya terminó.
¿Qué?
¿Por qué me ayudaste antes?
No es tu pañuelo.
Parecía que necesitabas ayuda.
La policía fue persistente por nada.
No confío en la policía.
De todos modos, gracias. Casi me causó problemas.
Para ser honesto, ese pañuelo pertenece a nuestro manager de carretera.
No tienes que explicar.
Debemos estar cerca.
Esa isla parece espeluznante.
Preparémonos para bajar del barco.
(No Entrar, Línea de Policía,
Investigación en Curso)
¿Qué está pasando?
No veo nada.
Estábamos alucinando porque estábamos drogados.
La aurora detrás era fascinante.
Podemos enterrar el cuerpo dentro de esa cueva.
Tampoco veo la cueva.
Entonces el cuerpo de Joo Yong Ju...
¡El comisionado está aquí para
investigar esto personalmente!
Saludo al comisionado.
Gracias por tu arduo trabajo.
Dado que este es un caso extraño,
por favor, haz lo mejor que puedas.
- ¡Sí, señor!
¿Dónde están los cuerpos?
Aquí.
Solo piensa en esta situación.
¿No es tan extraño?
¿Cómo podrían estar todos los cuerpos en un solo lugar?
Especialmente cuando murieron en lugares diferentes.
Es cierto. Fue caótico.
La gente fue comida por murciélagos,
ahogada por una cascada,
succionada por un pantano, aplastada por rocas,
y atropellada por jabalíes.
¡Había un tigre!
Un tigre de ojos rojos.
¿Dónde viste un tigre? ¿Estamos viviendo en la era Joseon?
¿De qué están hablando todos?
No era un jabalí ni un tigre.
Era un león.
¿Pueden todos estar callados?
¡Ya sea un jabalí o un tigre,
todo eso es insignificante!
¿Esto también es insignificante?
(Min Do Hyuk, el creador de Bobble)
"Min Do Hyuk, el creador de Bobble".
"Creador de Bobble..."
¿Qué significa eso?
La primera persona en llamar a
Bang Da Mi "Bobble" fui yo.
Todos. Es hora de que digan la verdad.
Todos aquí tienen una relación
con Bang Da Mi. ¿Verdad?
Joo Yong Ju lo dijo él mismo.
Ayer fue el día en que Bobble murió.
¿Todo esto fue una coincidencia?
¡Maldición!
Deja de decir tonterías.
¿Cómo es esto una tontería?
¿Por qué murieron mi mamá y mi hermano?
Murieron por culpa de la mamá de Bobble.
Simplemente murieron quemados en un incendio.
Me involucré de la peor manera...
con Bobble.
Dios mío.
La familia que vivía
encima de la casa de Bang Da Mi...
¿Verdad?
Si...
esto sucedió por culpa de Bobble,
No lo dejaré pasar.
No sufriré dos veces.
Ni siquiera sé quién es Bobble.
Ahora que lo pienso,
Mone,
¿No fuiste a la escuela con ella?
¿Por qué no dices nada?
Tú eras su profesor jefe.
¿De verdad?
¿Por qué me estás involucrando en esto?
Ella era una transferencia, así que apenas recuerdo su nombre.
¿Y tú, Sr. Yang?
¿Cómo iba a conocer a una chica de campo como ella?
En cualquier caso,
Hemos impuesto un embargo en este caso, para que no se divulguen noticias.
Así que mantengan la boca cerrada para que nadie se entere.
¡Maldición!
¡Hola, señor!
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Cuál es la situación?
Encontramos estas drogas en un charco.
Es una cantidad significativa,
suficiente para 40 personas.
Parece que hubo una fiesta de drogas aquí.
Encontramos 28 cuerpos amontonados
unos encima de otros.
Necesitamos investigar más a fondo,
pero parece que estalló una pelea
mientras estaban drogados,
y terminaron matándose entre ellos.
Hay 29 personas desaparecidas,
¿entonces por qué solo hay 28 cuerpos?
Todavía no hemos encontrado el cuerpo del
instigador, Joo Yong Ju.
Encontramos una similitud en los cuerpos.
Se les han roto los cuellos y las extremidades.
Es probable que sea Blicka,
la droga conocida como la Droga Zombie.
"Blicka?"
¿La droga de China?
¿Dónde lo he oído antes?
Soy yo, Min Do Hyuk.
Te llamé para darte un consejo.
Pero este es un gran exclusiva.
Esta vez tienes que darme mucho dinero.
Conoces a Han Mone, ¿verdad?
Esta chica, Han Mone...
- No puedes entrar aquí.
Señor.
Encontré una pulsera.
¡No puedes andar tocando cosas!
Podría ser una pieza clave de evidencia.
Aquí tiene, señor.
¿Estás siendo serio?
Todo es verdad.
Lo vi con mis propios ojos.
La cueva, el bosque y el acantilado...
Todo lo alucinamos.
No había nada allí.
No había pantano.
Era solo un pequeño estanque.
Pero...
¿Cómo vas a explicar el cuerpo de Joo Yong Ju?
Definitivamente lo enterramos bajo
rocas, ¿cómo podría desaparecer?
Encontraron un cuerpo comido por murciélagos,
entonces, ¿cómo tiene sentido que
el cuerpo enterrado junto a ellos...
desapareciera?
¿Estás tratando de sugerir que una persona muerta
salió de esa isla?
Hay una cosa más.
El letrero en el muelle desapareció.
El letrero con el número del empleado.
Verifica tus registros de llamadas.
No hay nada aquí.
No hay registro de que haya llamado a nadie anoche.
Estoy seguro de que los llamé.
Todos ustedes me vieron llamar a alguien para que viniera a buscarnos.
¿Entonces estás diciendo que también alucinamos con él?
Dios mío, me están dando escalofríos.
El pañuelo que trajo el detective...
¡Ese empleado me lo dio!
¿Cómo es posible que alguien que estaba allí de repente no exista?
Esto es una maldición.
Una maldición de Bang Da Mi.
¡Maldición!
Gracias por cooperar
con la investigación.
Yo respondí por todos ustedes,
y les concedieron
permiso para regresar a casa.
Ya pueden irse.
Dios mío. Muchas gracias, señor.
Con su ayuda, las cosas
se resolvieron tan rápido.
Pensé que estaría atrapado
aquí por un par de días.
Considerando sus posiciones sociales,
Logré que acordaran no
publicar la lista de sobrevivientes.
He preparado mi jet personal,
así que ya pueden irse.
Como el patrocinador de este evento,
me disculpo sinceramente...
por involucrarlos en esto.
Adiós.
¡Gracias!
Disculpe, ¡espere un momento!
Espere un momento.
Sé que esta no es la situación adecuada...
para mencionar esto,
pero no creo que tenga otra oportunidad.
Escuché que estabas buscando a alguien para dirigir TIKITAKA Studio.
Por favor, dame...
ese puesto.
Oh, me olvidé de eso.
¿No teníamos una reunión hoy?
Es hora de que Corea haga una serie como Marvel.
Tengo confianza.
Yo, Geum La Hui, creé la mejor productora...
en toda Corea en solo cinco años,
y nada de lo que he hecho hasta ahora ha terminado en fracaso.
Si me eliges,
no solo obtendrás todos los proyectos en los que LH Media está trabajando...
sino también Han Mone.
Ya tenemos a alguien preparado para ese puesto.
Hubiera sido bueno si hubiéramos tenido esta discusión antes.
Es una lástima.
Valoro el valor de una promesa.
Presidente Lee.
Si quiero algo, siempre lo consigo.
No voy a perder esto.
¿Qué?
¡Señorita Geum! ¡Estamos en problemas!
¡Ella está aquí!
¡Comiencen a grabar!
Señorita Geum. ¿Está bien Han Mone?
¿Es verdad...
que hubo un asesinato masivo
durante el evento en la Isla Jeju?
¿Es verdad que se impuso un embargo
para ocultar esto?
Hubo más de 20 víctimas
que eran tus fans.
¿Cómo te sientes en este momento?
¿Puedes contarnos sobre el incidente?
- ¿Qué pasó en esa isla?
- Lo siento.
Por favor, abran paso. Mi artista
está pasando por un momento difícil.
¡Por favor, muévanse!
¿No te sientes mal por tus fans fallecidos?
Dijiste que amabas a tus fans
cuando gastaban dinero.
Pero estás haciendo la vista gorda
ante los fallecidos.
¿Es este el tipo de persona que eres?
Cuida tus palabras.
Hasta que emitamos un comunicado oficial,
por favor, no escriban ningún artículo.
Si no lo hacen,
tomaremos medidas legales por difamación.
- Mone, por favor danos un comunicado.
- ¡Mone!
- ¡Por favor, cuéntanos cómo te sientes!
- ¿Cuándo emitirán un comunicado?
- ¡Oh, Dios mío!
- ¡No!
- ¡Dinos!
- ¡Por favor, muévanse!
- ¡Danos un comunicado!
- ¡Abran paso!
- ¡Apartense!
- ¡No tomen fotos!
- ¡Muévanse!
- ¡Abran paso!
- ¡Mone!
- ¡Detente!
- ¡No hagas esto!
¡No puedes subir aquí!
- ¡No puedes!
- Detente.
- No puedes.
- ¡No!
- ¡No puedes subir aquí!
- ¡Detente!
¡Detente!
(¿Mone, Reina de la Comunicación,
Se queda en silencio ante la muerte de los fans?)
(¿Es este el fin para la estrella principal, Mone?)
(Un gran número de fans continúan
abandonando el club de fans de Mone)
(¿Mone, Reina de la Comunicación,
Se queda en silencio ante la muerte de los fans?)
(Murieron porque eran fans de Han Mone.)
¿Cuál es la situación?
El público le ha dado la espalda.
También hay una avalancha de artículos negativos sobre ella.
Incluso hay un rumor...
que Mone se suicidó debido a la depresión.
Los anunciantes están preocupados por la opinión pública,
así que no quieren renovar sus contratos.
Lora Cosmetics ya nos informó que la están eliminando de sus anuncios.
Qué gente tan astuta.
Nos rogaban que firmáramos con ellos.
Compra todos los productos de la línea de cuidado de la piel de Lora Cosmetics...
- que Mone modela.
- ¿Qué?
Asegúrate de que se agote en las tiendas departamentales y en línea.
- Si sus ventas bajan repentinamente,
- Esto es una locura.
No hay nada que podamos hacer.
Tenemos que detener esto antes de que la gente comience a boicotear.
Sí, señora.
- ¿Quién está a cargo de las redes sociales?
- Yo.
¿Por qué no has publicado una disculpa?
¿No ves que nuestro silencio es la razón por la que la están destrozando?
Creo que esto es algo que Mone debería manejar ella misma.
Oye. ¿Te quedaste dormido o algo así?
Mone es la que desapareció.
¡Despierta!
Escuché que el instigador era el acosador de Mone.
Escuché que él intentó ligar con ella en Jeju.
- ¿Y si usamos eso?
- No podemos.
Podríamos ser criticados por convertir a un fan en un acosador.
Entonces, ¿qué tal esto?
Da Mi...
¿No te importa que estés arruinando mi vida?
¡Diles que tuviste el bebé!
Entonces ven a la escuela mañana
y di la verdad...
frente a todos.
¡Demuestra que soy inocente!
¡Han Mone fue quien tuvo un bebé!
¿Fue malo que ayudara a un amigo?
Da Mi, cuando me convierta en una estrella famosa,
te recompensaré por todo.
Así que no hagas una transmisión en vivo.
Ya no tienes más oportunidades.
Detente.
¡Mone! ¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
Maté a Bang Da Mi.
(Geum La Hui, la madre biológica de Bobble)
(La fuga de los siete)
LH Media...
ya no mantendrá
nuestro contrato con Mone.
¡Me niego a renunciar aquí!
Estamos en problemas. Apareció Bang Da Mi.
¿Bang Da Mi estaba viva?
Yang Jin Mo. ¿Realmente no tienes nada que decir?
Tú también conoces a Da Mi, ¿verdad?
Ellos encontrarán al culpable por sí mismos...
si quieren sobrevivir.
Será el futuro de esos siete.
¿Estás seguro de que ese hombre es Lee Hwi So?
La prueba de ADN.
¿Vas a vengarte o algo así?
Lo que quiero...
¡es descubrirlo!